Repository: wdk-docs/node-config-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/Strict-Mode.po
Languages: zh_cn

source: Strict Mode
zh_cn: 严格的模式

source: *Strict Mode was added in node-config 1.9.0.*
zh_cn: *在node-config 1.9.0中添加了严格模式.*

source: Several checks are made to make sure that ``NODE_ENV`` and ``NODE_APP_INSTANCE`` values are sensible. If something appears to be unsafe or ambiguous, a warning will always be issued. If ``NODE_CONFIG_STRICT_MODE`` is set to ‘true’ or ‘1’ in the environment, an exception will be thrown to ensure that the application doesn’t start up with a configuration that might be broken.
zh_cn: 进行了几项检查以确保 ``NODE_ENV`` 和 ``NODE_APP_INSTANCE`` 值是合理的.如果某些东西看起来不安全或含糊不清, 将始终发出警告.如果在环境中将 ``NODE_CONFIG_STRICT_MODE`` 设置为 'true' 或 '1', 则会抛出异常以确保应用程序无法使用可能已损坏的配置启动.

source: Diagnostic messages
zh_cn: 诊断信息

source: NODE_ENV value of ‘{NODE_ENV}’ did not match any deployment config file names.
zh_cn: '{NODE_ENV}' 的NODE_ENV值与任何部署配置文件名都不匹配.

source: If ``NODE_ENV`` is set in the environment, we check if there is any file matching that name in the ``config/`` directory containing valid syntax. You can create a file with the name matching the desired ``NODE_ENV`` value: ``{NODE_ENV}.json`` and include the contents ‘{}’, which is an empty valid JSON object.
zh_cn: 如果在环境中设置了 ``NODE_ENV``, 我们检查在包含有效语法的 ``config/`` 目录中是否有与该名称匹配的文件.您可以创建一个名称与所需 ``NODE_ENV`` 值匹配的文件: ``{NODE_ENV}.json`` 并包含内容 '{}', 这是一个空的有效JSON对象.

source: This could also indicate a problem with specifying your `configuration directory or the file load order <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Configuration-Files>`_.
zh_cn: 这也可能表示指定您的 `配置目录或文件加载顺序 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Configuration-Files>`_ 时出现问题.

source: NODE_APP_INSTANCE value of ‘{NODE_APP_INSTANCE}’ did not match any instance config file names.
zh_cn: ‘{NODE_APP_INSTANCE}’ 的NODE_APP_INSTANCE值与任何实例配置文件名都不匹配.

source: If ``NODE_APP_INSTANCE`` is set in the environment, we check if there any file matching that name in the ``config/`` directory. If there’s actually no problem, create a file name matching the desired ``NODE_ENV`` value: ``default-{NODE_APP_INSTANCE}.json`` and include the contents ‘{}’, which is an empty valid JSON object.
zh_cn: 如果在环境中设置了 ``NODE_APP_INSTANCE``, 我们检查 ``config/`` 目录中是否有与该名称匹配的文件.如果确实没有问题, 请创建一个与所需 ``NODE_ENV`` 值匹配的文件名: ``default-{NODE_APP_INSTANCE}.json`` 并包含内容 '{}', 这是一个空的有效JSON对象.

source: NODE_ENV value of ‘default’ is ambiguous.
zh_cn: 'default' 的NODE_ENV值不明确.

source: NODE_ENV value of ‘local’ is ambiguous.
zh_cn: “local” 的NODE_ENV值不明确.

source: Files named ``default`` and ``local`` have a special place in the config loading order. Since we also support files simply named after ``NODE_ENV`` we can’t be sure whether a file named ``default`` or ``local`` was meant be represent one of these special files, or after your NODE_ENV. Without Strict Mode, these files could end up being loaded *twice* in the load order which is probably not what you want.
zh_cn: 名为 ``default`` 和 ``local`` 的文件在配置加载顺序中有一个特殊的位置.由于我们也支持简单地命名为 ``NODE_ENV`` 的文件, 我们无法确定名为 ``default`` 或 ``local`` 的文件是代表这些特殊文件之一, 还是代表NODE_ENV之后.如果没有严格模式, 这些文件最终可能会在加载顺序中加载 *两次*, 这可能不是您想要的.
